Pero cómo están mis skins con caras de
con Me acabo de despertar son como las
11 de la mañana y como es rutina pues me
pongo a ver redes sociales para
enterarme lo que está sucediendo en el
Perú y en el mundo y al parecer me
encuentro con esto Pedrito Suárez vertis
acaba de volar alto al principio pensé
que tan solo era un bulo más de internet
ya que al pobre al igual que Pep k y
tongo pues lo paraban enfriando cada fin
de semana algunos insanos de forma de
bromita creaban estos rumores falsos
pero en esta ocasión desgraciadamente no
es así la noticia es 100%
real Pedro zes vertis uno de los iconos
del rock peruano pues acaba de fallecer
a los 54 años de edad a causa de su
terrible enfermedad la cual le generó
pues su salud y tuvo que retirarse de
los escenarios muy temprano Aunque por
si no saben gracias a la Inteligencia
artificial este 2023 hace unos dos meses
creo creo pudo regresar a la música
regresar entre comillas ahí en su canal
de YouTube podrán ver el tema llamado
amor yo te perdí la fe esta canción pues
ha sido interpretada por una ia una
Inteligencia artificial que imita la voz
de Pedro Así que abajo dejaré el link de
la canción apóyenlo denle su like y
dejen un comentario y pues bueno no los
últimos años Pedro suz vertis pues
estuvo muy metido en el tema de las
redes sociales las cuales utilizaba para
dar su opinión política lo cual le
generó cierta cantidad de det tractores
acusándole de lo peor tan solo basta con
entrar a Twitter y ver la cantidad de
zurdito alegrándose por el fallecimiento
de Pedro Como por ejemplo este dibujito
que pone lo siguiente cuando te enteras
que murió Pedro Suárez vertis pero al
ratito te acuerdas de las idioteses que
escribía en redes este tipo de
publicaciones serían las más leves
porque luego tienes a un Real
impresentable Como es este señor este
tipe de esta cuenta de Twitter que se
hace Llamar el chacotero el cual utiliza
una foto del rapero Snoop dog en blanco
y negro y el tipejo detrás de esta
cuenta pues tan solo es un fantoche un
zurdito resentido social un fujit
traumado Pero bueno veamos lo que
publicó murió Pedro sares vertis un
cantante Pro establishment Ah su madre a
ver mi estimado lapicito se escribe
establishment No establishment si vas a
utilizar palabritas en otro idioma para
entar ser más intelectual que el resto
al menos percate de escribirlas bien Ah
cierto me olvidaba que eres un sordito
ignorante no te puedo pedir mucho Bueno
sigamos leyendo un cantante Pro
establishment alguien que nunca incomodó
a la dictadura de los 90 y 2000 su
música solo fue comercial y sexista sin
contenido
social Dios mío de verdad un tipo que
usa la imagen de sn dog me viene a
criticar sobre el sexismo en la
música
el chiste se cuenta solo gente tan solo
les voy a dejar con este pequeño
fragmento de una canción de Snoop dog
para los senatinos que no saben inglés
Pues en una parte pues de forma literal
le dice a su mujer que se vaya a lavar
los platos así que me parece totalmente
hipócrita que un zurdito resentido fan
de snop dog critique de sexismo a Pedro
Suárez vertis Ah cierto me olvidaba de
nuevo es un Zurdo O sea que es hipócrita
por naturaleza Pero bueno continuemos
leyendo su post en los últimos años tras
enfermedad se había convertido en un
meme de redes sociales vuela alto pone
de forma irónica y coloca dos fotos
abajo Una que sale al lado de keiko
fujimori y en la otra pues al lado de
bet Ortiz El pollero a la brasa pero
vamos a ver al parecer este tipejo le
encanta criticar a los demás pero lo
hace de forma anónima ahí escondido en
su en su cuartito No pero lo que no sabe
este esperpento es que yo ya tengo su
identidad obviamente no lo voy a exponer
aquí en público porque si no YouTube se
ofende Pero lo que sí les puedo decir
que el que está detrás de esa cuenta
faltosa en Twitter es tan solo un
guagüita de 40 añitos un estudiante de
San Marcos sí sí sí sí sí sí así como le
escuchas un guagüito universitario casi
cuarentón el cual Después de varios años
todavía no puede acabar su carrera el
pobre desde
1987 que no puede sacar su título
universitario en la carrera de
comunicaciones pi pi pi pi pi pi a este
vago prácticamente le llaman el Eterno
estudiante como es un zurdito de manual
apuesto que alarga su carrera a
propósito tan solo para seguir
almorzando gratis en la cafetería de San
Marcos Así que como le encanta hacerse
el machito detrás de su pantalla
acusando de fujimorista todo aquel que
piense diferente a él pues hay que
hacerlo famoso no ya lo tenemos
triangulado Gracias a mi grupo de
inteligencia de especiales Así que
únanse al discord de la comunidad de la
goblin Army si quieren sumarse a las
filas abajo les dejaré el link Pero
bueno siguiendo con el tema de Pedrito
Para mí fue uno de los pocos artistas
que no se dejaron adoctrinar Por esa
ideología nefasta del socialismo como
pueden ver este post publicado por él
mismo en su cuenta de Instagram hace
referencia a las medidas adoptadas en
los 70s y en el primer gobierno de Alan
García en donde los lapicitos de esa era
pensaron que sería muy buena idea cerrar
las importaciones ya que tenían ese
pensamiento tonto de que debemos
proteger al producto Nacional del
extranjero no hay que comprarle nada al
exterior aquí en Perú tenemos de todo
somos autosustentables bla bla bla bla
bla En qué terminó eso no lo sé tú dime
pues en productos nacionales de muy baja
calidad y a precios altísimos
básicamente Pedro Suárez vertis vivió en
carne propia los desastres económicos
ocasionados por gobiernos de izquierda
Pedrito vivió esa época en donde el
estado peruano era inmenso habían
decenas de empresas públicas quebradas
existían los controles de precios vivió
el dólar muk si no sabes qué es el dólar
muk pues era un dólar subsidiado por el
estado peruano los cuales te vendían un
dó a muy bajo precio de Mercado Y eso
ocasionó que el Perú se quedase sin
dólares en su su Banco Central una
tontería también vivió el cierra de las
importaciones etcétera etcétera etcétera
Prácticamente todo lo que Proponen los
partidos de izquierda actualmente pues
Pedro ya lo vivió en persona y es por
esa razón que se pasó los últimos años
de su vida Dando su opinión política de
forma muy crítica siempre estaba ahí
criticando al gobierno de turno y en la
época donde apareció el lapicito Pedro
Castillo sin miedo pues comenzó a dar
sus opiniones cosa que desató una oleada
de hate por parte de nuestros amiguitos
social confus los cuales ahora lo tildan
de fujimorista y bla bla bla bla bla el
típico ataque burdo de los zurdos
ignorantes los cuales al no saber
argumentar terminan por decirte una
falacia ad dominem tan solo se dedican a
atacar a tu persona pero nunca a tu
argumento Y por qué no pueden atacar tu
argumento te preguntarás Pues por qué
simple no pueden ellos ya Perdieron el
debate intelectual hace más de 152 años
con la publicación del libro principios
de economía política de col menger el
cual hizo que el libro cochinada de karl
Marx haya quedado refutado completamente
ya que este se basa en una teoría
errónea del valor trabajo que sostiene
en sí que el valor de las cosas es
objetivo cuando la realidad pues es otra
el valor de las cosas siempre es
subjetivo es una proyección de la mente
sobre las cosas es el ser humano quien
le da valor a algo pero los zurdos pues
siguen ahí estancados intelectualmente
en un debate que ya culminó hace más de
150 años Así que no les puedo pedir
mucho y bueno gente creo que hasta aquí
dijo el videito de hoy de verdad me
sentí en la obligación de defender a
este gran músico a este gran artista un
icono del rock peruano al cual por
desgracia una recua de ignorantes con
acceso a internet pretenden
desprestigiar y pues eso no lo voy a
permitir Así que aguante y Pedro Suárez
vertis hoy me tomaré un vino o una
cerveza en su honor Gracias por dejarnos
tu legado también le envío un fuerte
abrazo a todos sus familiares mi má
sentido pésame espero hueles alto
Pedrito y te encuentres con tongo así
que bueno mis guagüitas de belleza
vernacular hasta aquí dejo el videito de
hoy un video triste ya que tenía pensado
subir otra cosa pero tenía la necesidad
de hacer este video a Pedro en forma de
homenaje en fin Si te gusta mi contenido
por favor compártelo con tus amigos y
tus enemigos activa la campanita para
recibir las notificaciones Sígueme en
Instagram y en Twitter y pues bueno yo
me tengo que ir ya que tengo deberes
sagrados que cumplir y los cumpliré
hasta quemar Mi último puchito besitos
en el potito Muac muac muak